© By: MrSuLTaN
تعديل التوقيت
OzOz
أهذا هو الحائط
الذي كانت تتحدث عنه أيها الرئيس؟
وجد أحد عناصر شرطة الولاية شيئا
في المياه ضمن المقلع.
النظرية العملية التي لدينا الآن
هي أن"ويل"
تغرض لحادث بدراجته
وتمكن من الوصول إلى المقلع
وسقط في المياه عن غير قصد.
لا بد أن التربة انهارت تحته.
"جويس"؟
هل تفهمين ما أقوله؟
لا.
أياً كان من وجدتموه,
ليس ابني.
- ليس"ويل".
-"جويس".
لا, أنت لا تفهم.
لقد تحدثت إليه
قبل نصف ساعة.
كان هنا.
كان يتحدث بهذه.
يتحدث؟
ومضة للإجابة بنعم, وومضتان للإجابة بلا.
و...
وبعد ذلك صنعت هذا ليتمكن من التحدث إلي.
لأنه كان يختبئ...
- من ذلك الشيء.
- الشيء الذي خرج من الحائط؟
الشيء الذي طاردك؟
- نعم.
- أمي, بربك, أرجوك.
- عليك التوقف عن هذا.
- لا, ربما هو...
إنه يلاحقه!
- إنه في خطر, وعلينا أن نجده!
- ماذا كان هذا الشيء بالظبط؟
هل قلت إنه كان حيواناً من نوع ما؟
لا, كان يشبه البشر, ولكنه لم يكن بشرياً.
كانت ذراعاه طويلتين, وكان بلا وجه.
كان بلا وجه؟
-"جويس".
- كان بلا وجه...
"جويس", استمعي إلي.
استمعي إلي.
بعد وفاة "ساره"...
رأيتها أيضاً.
وسمعتها.
لم أعرف ما كان حقيقياً.
ثم اكتشفت أن ذلك كان وليد أفكاري.
وكان علي أن أكبت كل ذلك.
وإلا كنت لأسقط في دوامة
لا أستطيع الخروج منها.
لا, أنت تتحدث عن الحزن.
هذا مختلف.
- أنا أقول فقط...
- لا, أنا أفهم ما تعنيه يا"هوب".
أقسم لك إنني أدرك ما رأيته.
وأنا لست مجنونة.
لا أعني أنك مجنونة.
ولكنك تلمح إلى ذلك.
وأنا أفهم, ولكن...
رباه...
أريدك أن تصدقني.
أرجوك...
أرجوك.
اسمعي...
أظن أنه عليك الذهاب غداً
إلى المشرحة لرؤيته.
ستجدين بذلك الأجوبة التي تحتاجين إليها.
ولكن الليلة, أريدك أن تحاولي
نيل قسط من النوم, إن كنت تستطيعين.
عُثر على جثة"بايرز"في المياه
في هذا المقلع
على يد شرطة الولاية هذا المساء.
اكتشف جثته الضابط"ديفيد أوبانون"
بعد حلول الظلام بقليل.
تُحقق الشرطة الآن
لتحديد سبب وفاة "بايرز",
لكن التحقيق الأولي...
هل أنزل للتحدث إلى"مايكل"؟
امنحه بعض الوقت.
سيأتي إلينا حين يصبح جاهزاً.
أيمكنك التوقف عن ذلك من فضلك؟
هل أنت صماء؟
ظننت أننا صديقان.
ولكن الأصدقاء يقولون الحقيقة لبعضهم.
ولا يكذبون على بعضهم بالتأكيد.
جعلتني أظن أن"ويل"بخير,
وأنه لا يزال حياً يُرزق,
ولكنه لم يكن كذلك!
ربما ظننت أنك كنت تقدمين المساعدة ,
ولكنك لم تكوني كذلك.
لقد جرحتني, هل تفهمين؟
ما فعلته كان سيئاً.
كان"لوكاس"محقاً بشأنك.
منذ البداية.
"ويل", هل هذا أنت؟ هنا"مايك"! هل تسمعني؟
حول.
"ويل", هل أنت موجود؟
"ويل"!
هل كان ذلك...
هل كان...
"ويل".
مسلسلات نتفليكس الأصلية
"الفصل الرابع
الجثة"
أمي...
أمي!
أمي! استيقظي.
كم الساعة؟
الساعة 8 تقريباً. علينا الذهاب.
إلى أين؟
لرؤية"ويل".
"مايكل"؟
مرحباً يا عزيزي. كيف تشعر؟
لا أظن أن بوسعي الذهاب إلى المدرسة اليوم.
لا بأس يا عزيزي.
علي إيصال"نانس",
ثم القيام بزيارة قصيرة لوالدي"بارب".
ما رأيك بأخذ كتاب أو ما شابه ذلك
والمجيء معي؟
يمكننا المرور بمتجر الفيديو
في طريق العودة ,
واختيار أي فيلم تريده,
حتى لو كان للبالعين.
أظن أنني أريد البقاء في المنزل اليوم.
إن لم يكن لديك أي مانع؟
هل أنت متأكد أنك ستكون على ما يُرام
هنا بمفردك؟
أظن ذلك.
حسناً.
ولكن إن احتجت إلى أي شيء,
اتصل بوالدك في العمل.
- حسناً.
إلى اللقاء.
إلى اللقاء يا عزيزي.
"لوكاس", هل تتلقاني؟
"لوكاس", هيا, أعرف أنك هناك!
هذا أمر طارئ. أنا جاد.
لن أتوقف حتى تجيبني.
"لوكاس".
"لوكاس"!
"لوكاس"...
دعني وشأني يا"مايك".
لست في المزاج المناسب لذلك,
مفهوم؟ انتهى الاتصال.
لا, لم ينته.
أنا لا أمزح, مفهوم؟ هذا يتعلق بـ"ويل".
- حول.
- ماذا عن"ويل"؟
هل تعني بشأن جنازته؟ حول.
لا, ليس جنازته.
- انس أمر جنازته!
- ماذا؟
تعال إلى هنا على الفور. وأحضر"داستن".
انتهى الاتصال.
"الطبيب الشرعي لمقاطعة )رون)"
ما سبب التأخير؟
كل شيء في حالة فوضى هنا من دون"غاري".
من دون"غاري"؟
- أين"غاري"؟
- ظننتك تعلم.
أولئك الرجال من شرطة الولاية
طلبوا من"غاري"العودة إلى منزله ليلة أمس.
من قام بالتشريح إذن؟
شخص ما من شرطة الولاية.
لديه وحمة على ذراعه اليمنى.
هل يمكنك عرضها علي رجاءً؟
كيف حال أمك؟
لا أدري.
منذ متى تجري هذه الأمور؟ الأضواء و...
"ويل"وذلك الشيء في الحائط؟
منذ أول اتصال هاتفي, حسب طني.
لقد كانت تعاني من القلق...
في الماضي.
ولكن هذا...
لا أدري.
يقلقني أن يكون...
ستكون بخير.
سنكون بخير.
أمي...
قوية.
نعم, إنها كذلك.
اسمع.
إنها كذلك.
سيدتي!
سيدتي, أحتاج إلى توقيعك!
لا أعرف ماذا يوجد هناك برأيك,
ولكنه ليس ابني!
-"جويس", مهلاً لحظة.
- لا!
- أمي!
- سيدتي!
مهلاً, لا أفهم, هل عدت إلى منزلي؟
للبحث عن"بارب".
نعم, حسناً, ولكن لماذا لم تتحدثي إلي؟
هذا جنون.
لا أدري, كنت خائفة.
هل تظنين جدياً أنك رأيت رجلاً يرتدي قناعاً
يتسكع في باحتي؟
لا أظن أنه كان قناعاً.
ولكنه كان بلا وجه؟
لا أدري!
لا أدري, ولكن...
ينتابني شعور فظيع بشأن هذا.
هذا سيئ.
هذا سيئ جداً.
ماذا؟
رجال الشرطة...
سيريدون التحدث إلينا جميعاً الآن.
"تومي","كارول",
وكل الذين كانوا في الحفلة.
- وإن يكن؟
- سيعاقبني والداي بشدة !
هل أنت جاد الآن؟
أنت لا تفهمين, والدي أحمق للغاية.
"بارب"مفقودة ! وأنت قلق بشأن والدك؟
حسناً, حين تتحدثين إلى الشرطة...
لا تذكري الجعة.
سيجعلنا ذلك نتورط كلانا في مشاكل,
ولا علاقة لـ"باربرا"بذلك, مفهوم؟
يذهلني تصرفك الآن.
- يذهلني تصرفك.
-"نانسي".
"نانسي", مهلاً!
"نانسي"!
أمي, هلا تصعدين؟
لا, أنا أحتاج إلى التفكير. عد إلى المنزل.
أمي, هلا تصعدين رجاءً؟
أمي.
أمي!
- توقفي.
- عد إلى المنزل وحسب يا"جوناثان".
لا, ليس هذا وقتاً مناسباً
لكي تنغلقي على نفسك.
- أنغلق على نفسي؟
- علينا التعامل مع هذا يا أمي.
علينا التعامل مع الجنازة !
الجنازة ؟
لمن؟ لذلك الشيء هناك؟
حسناً, دعيني أفهم الأمر بوضوح.
هذا ليس جثمان"ويل"لأنه في الأضواء, صحيح؟
وهناك وحش في الحائط؟
هل تسمعين نفسك؟
أعرف أن هذا يبدو جنونياً.
وأنا أتكلم كالمجنونة!
- نعم.
- أتظن أنني لا أعرف ذلك؟
هذا جنون فعلاً!
ولكنني سمعته يا"جوناثان".
لقد تحدث إلي!
"ويل"يدعوني!
وهو هناك في مكان ما بمفرده
ويشعر بالخوف وأنا...
لا أبالي إن كان لا يصدقني أحد!
لن أتوقف عن البحث عنه
قبل أن أجده وأحضره إلى المنزل.
سأحضره إلى المنزل!
حسناً, بينما تتحدثين إلى الأضواء,
سنقيم نحن جنازة لـ"ويل"!
لن أدعه يبقى في تلك الثلاجة يوماً آخر!
حسناً, انتهى العرض.
ماذا؟
إننا نفقد إشارة الإرسال باستمرار,
ولكنك سمعتها, صحيح؟
نعم, سمعت صوت طفل.
ماذا؟
"مايك", من الواضح أنك تلقيت إرسالاً
من جهاز لمراقبة الأطفال.
الأرجح أنه لدى جيرانك آل"بلاكبرن".
هل بدا لك ذلك كصوت طفل؟
- كان ذلك"ويل"!
-"مايك"...
"لوكاس", أنت لا تفهم, لقد تحدث ليلة أمس.
قال كلمات!
كان يغني الأغنية الغريبة التي يحبها.
حتى"إيل"سمعته!
إن سمعته غريبة الأطوار, فأظن...
أأنت متأكد أنك على القناة الصحيحة؟
لا أظن أن الأمر يتعلق بذلك.
أظن أنها على اتصال روحي به بطريقة ما.
- مثل البروفيسور"إكس".
- أجل.
هل تصدق فعلاً هذا الهراء؟
لا أدري, أعني...
أتتذكران حين سقط"ويل"
عن دراجته وكسر إصبعه؟
كان صوته يشبه كثيراً ذلك.
ألم تريا ما رأيته؟
لقد سحبوا جثة"ويل"من المياه.
لقد مات!
قد يكون شبحه, وربما يطاردنا.
- ليس شبحه.
- ما أدراك؟
- أعرف ذلك!
- ماذا كان في المياه إذن؟
لا أدري!
كل ما أعرفه هو أن"ويل"على قيد الحياة .
"ويل"على قيد الحياة !
إنه في مكان ما.
وليس علينا سوى العثور عليه.
لن يجدي هذا نفعاً.
علينا أن نجد لـ"إيل"جهاز إرسال أقوى.
- جهاز"هيثكيت"لدى السيد"كلارك".
- نعم.
جهاز"هيثكيت"في المدرسة.
من المستحيل أن تدخل غريبة الأطوار إلى هناك
من دون أن يلاحظها أحد.
أعني... انظرا إليها.
- تبدو...
- جميلة.
جيد.
تبدين بمظهر جيد.
جميلة.
بمظهر جيد.
- هل تسمعونني جيداً هناك؟
- بكل وضوح يا"شيبارد".
حظاً سعيداً في الداخل يا بني.
"اندفع تيار المياه الموحلة بسرعة
من قلب الظلام.
حاملاً إيانا نحو البحر
بسرعة تضاعف سرعة صعودنا.
وكانت حياة )كرتز( تندفع بسرعة أيضاً..."
"نانسي ويلر"؟
هلا تأتين معي من فضلك؟
الجدال الذي دار بينك وبين"باربرا"؟
عم كان بالظبط؟
لم يكن جدالاً حقاً.
أرادت"بارب"الرحيل.
وأنا لم أكن أريد ذلك, لذا...
طلبت منها العودة إلى منزلها.
وماذا حدث بعد ذلك؟
ثم صعدت إلى الأعلى لارتداء ثياب جافة.
وفي اليوم التالي, ذهبت إلى هناك
ورأيت دباً, حسب ظنك؟
لا أعرف ما كان ولكنني...
أظن...
أظن أنه ربما أخذ"بارب".
- عليكم البحث خلف منزل"ستيف"...
- فعلنا ذلك.
لا يوجد شيء هناك.
- لا أثر لأي دب.
- ولا سيارة .
- ماذا؟
- اسمعي.
نعتقد أن"باربرا"عادت ليلة أمس,
ثم رحلت إلى مكان آخر.
هل تحدثت إليك يوماً عن الهرب؟
وربما مغادرة البلدة ؟
لا.
لا يمكن أن تفعل"بارب"ذلك, أبداً.
ألم تكن منزعجة ربما من تمضيتك الوقت
مع ذلك الفتى؟
"ستيف هارينغتون"؟
ماذا؟ لا!
ربما كانت تشعر بالغيرة لأنها رأتك تصعدين
إلى غرفة"ستيف"؟
لم يكن الأمر كذلك.
كيف كان؟
أنا و"ستيف"مجرد صديقين.
لقد تحادثنا وحسب.
هل كان هذا قبل أم بعد تغيير ثيابك؟
أخبرني يا"غاري"عن شرطيي الولاية
الذين أحضروا"ويل".
كان هناك حوالي 6 منهم, على ما أظن.
هل جميعهم من شرطة الولاية؟
نعم يا سيدي.
لم يسبق لي أن رأيت شرطيي الولاية
يأتون بهذا العدد لإحضار جثة.
هل قالوا لك إنهم سيتولون التشريح؟
نعم. تذرعوا بسلطتهم القضائية,
وقاموا بتنحيتي.
يبدو كل ذلك مبالغاً فيه قليلاً,
باعتبار الوضع...
باعتبار أي وضع؟
باعتبار أنه كان"ويل بايرز"
وليس"جون ف. كينيدي".
- شكراً على زيارتك يا"غاري".
- لا شكر على واجب.
...ليعرف الناس أن شرطة الولاية تؤدي واجبها
ومن المفروض أن تكونوا بأمان,
لأننا نعتقد أنه مجرد حادث معزول.
حضرة شرطي الولاية"دايفد أوبانون",
نشكرك جزيلاً على مساعدتك.
- شكراً يا سيدي.
- نعود إليك.
حسناً, تذكروا, إن رآنا أي شخص,
علينا أن نبدو حزينين.
انتباه أيها الطلاب,
سيُقام تجمع لتكريم"ويل بايرز"
في صالة الرياضة الآن.
غرفة الأجهزة السمعية والبصرية
- لا تذهبوا إلى الحصة الرابعة.
- إنه مقفل.
- ماذا؟
- هل تظنين أنك تستطيعين فتحه؟
بقواك؟
أيها الصبيان؟
مرحباً.
التجمّع على وشك البدء.
نعرف ذلك. نحن فقط...
منزعجون.
نعم, منزعجون بالتأكيد.
نحتاج إلى بعض الوقت بمفردنا.
- للبكاء.
- نعم, اسمعوا,
أفهم ذلك. فعلاً.
أعرف كم هذا صعب,
ولكن هلا نكون هناك من أجل"ويل"؟
وبعد ذلك,
سيكون جهاز"هيثكيت"
تحت تصرفكم لبقية اليوم.
ما رأيكم؟
لا أظن أننا تقابلنا سابقاً. ما اسمك؟
-"إيليفن"...
-"إيلينور"! إنها...
- قريبتي.
- قريبتي من الدرجة الثانية.
أتت لحصور جنازة "ويل".
أهلاً بك في إعدادية"هوكينز"يا"إيلينور".
ليتك أتيت في ظروف أفضل.
شكراً.
من أين أنت بالظبط؟
من مكان سيئ...
-"السويد"!
- لدي أقارب سويديون كثر.
- تكره ذلك البلد.
- إنه بارد!
الحرارة تحت الصفر.
- هلا نذهب؟
- نعم!
في أوقات كهذه,
من المهم أن نقف جنباً إلى جنب كمجتمع...
ألغوا العملية.
نجتمع لتجاوز الألم,
نجتمع للحزن...
- أنت كذبت على الشرطة!
- لم أكذب!
هل تظنينني ساذجة إلى هذا الحد؟
أنت و"ستيف"كنتما"تتحدثان"فقط؟
لقد مارسنا الجنس!
هل هذا ما تريدين معرفته؟ لا أهمية لذلك!
- بل له أهمية!
- لا! هذا كله هراء!
لا علاقة له بـ"بارب"وهي مفقودة
ولقد أصابها أمر فظيع, أعرف ذلك!
ولا أحد يستمع إلي!
عزيزتي, أنا أستمع.
- أنا أستمع إليك...
- لا! أنت لا تستمعين!
"نانسي"!
دعيني وشأني!
حاول الاتصال به مجدداً.
"شيبارد", أجبني. أكد الاتصال.
هنا"شيبارد". أؤكد الاتصال, حول.
"شيبارد".
أين أنت؟
أيمكنك أن تصف لنا ما تراه؟ حول.
لا أستطيع تحديد موقعي.
من الصعب الرؤية.
"شيبارد"؟ هل تسمعني؟
"شيبارد"؟ أيمكنك سماعي؟
يوجد شيء آخر هنا!
اسحبه.
- اسحبه!
- اجلبه.
هيا! أسرع!
يوجد شيء آخر هنا!
اسحبوني!
-"شيبارد", أجبني. حول.
- الاتصالات سيئة يا سيدي.
"شيبارد", أجبني! حول.
وفاة "ويل بايرز"مأساة لا يمكن تصورها.
كان"ويل"طالباً ممتازاً
وصديقاً رائعاً لنا جميعاً.
من المستحيل التعبير عن الفراغ
الذي سيتركه فقدانه في مجتمعنا.
أود أن أقدم لكم"ساندي سلون".
إنها مستشارة محلية للتعامل مع الحزن
من كنيسة في"جونزبورو".
ولكن قبل اعتلائها المنصة,
أريد من الذين يواجهون صعوبة
في التعامل مع هذه الفاجعة...
انظر إلى هؤلاء المخادعين.
الأرجح أنهم لم يعرفوا اسمه قبل هذا اليوم.
ماذا؟
من يهتم بهذا؟ هذا سخيف للغاية.
كان طالباً رائعاً.
سيترك فراغاً في مجتمعنا.
أبله.
مهلاً!
"تروي"!
هل تظن أن هذا مضحك؟
ماذا قلت يا"ويلر"؟
رأيتكما تضحكان هناك.
وأظن أنه تصرف غير لاق إطلاقاً.
ألم تستمع إلى المستشارة يا"ويلر"؟
يتجلى الحزن بطرق غريبة.
بالإضافة إلى ذلك,
ما الذي يدعو إلى الحزن بأية حال؟
"ويل"في أرض الجن الآن, صحيح؟
يطير مع كل الجنيات الصغيرات الآخريات.
سعيداً وشاذاً للغاية!
ستموت يا"ويلر"!
ستموت!
تبول"تروي"في سرواله.
يا إلهي!
ماذا يجري هنا؟
"مايك"! هيا بنا!
إنه مصنوع من الخشب الطري
وداخله من قماش الكريب.
لا أعرف ما هي ميزانيتك,
ولكن هنا, لدينا نحاس وبرونز.
أيمكنك الانتظار قليلاً؟
طبعاً.
مرحباً.
قالت أمك إنك ستكون هنا.
أنا...
أيمكننا التحدث قليلاً؟
يبدو كأنه تشويه منظوري من نوع ما,
ولكنني لم أكن أستخدم عدسة بزاوية واسعة.
لا أدري.
إنه غريب.
وهل أنت متأكد من أنك لم تر أحداً آخر هناك؟
لا.
وهي كانت هناك للحظة ثم...
اختفت.
اعتقدت أنها رحلت فجأة .
تظن الشرطة أنها هربت من المنزل.
ولكنهم لا يعرفون"بارب".
وأنا عدت إلى منزل"ستيف"
وخلت أنني
رأيت شيئا ما.
كان هناك...
رجل غريب أو...
لا أعرف ما كان.
آسفة.
ما كان يجدر بي المجيء إلى هنا اليوم.
آسفة للغاية.
كيف كان شكله؟
ماذا؟
الرجل الذي رأيته في الغابة.
كيف كان شكله؟
لا أدري.
كان يبدو تقريباً...
- كأنه كان بلا...
- بلا وجه؟
كيف عرفت ذلك؟
")هايداواي)"
هيا!
زجاجة أخرى من فضلك.
وزجاجة أخرى لصديقي هنا.
شكراً. أقدر ذلك.
نعم, لا بأس. أنا أحتفل.
فازت ابنتي بمسابقة التهجئة اليوم.
هل هذا صحيح؟
نعم, هذا صحيح.
"أودونتالجيا".
كانت تلك الكلمة.
هل تعرف معناها؟
مصطلح يعني ألم الأسنان.
نعم, إنها ذكية جداً.
لا أعرف عمن ورثت ذكاءها.
أنا أحاول اكتشاف ذلك منذ سنوات.
ما اسم ابنتك؟
ماذا؟
ابنتك؟ ما اسمها؟
"ساره".
اسمها"ساره".
نخب"ساره".
تبدو مألوفاً.
هل أنت شهير أو ما شابه ذلك؟
ربما رأيتني في التلفزيون.
أنا وجدت ابن آل"بايرز".
هل تتولى تلك القضية؟
رأيته خلال دورية.
بمحض الصدفة.
ذلك المقلع,
حيث وجدوا الصبي, هل تديره الولاية؟
نعم.
نعم, هذا غريب.
لأنني متأكد من أنه تحت إدارة شركة"ساتلر".
"فرانك ساتلر"؟ إنه رجل محترم,
وما زال يملك مقلعين يعملان في"رون".
- صحيح؟
- نعم.
هذا صحيح.
لماذا تكذب علي إذن؟
ما هي مشكلتك؟
لا مشكلة لدي.
أنا مجرد مواطن حريص.
حقاً؟
لا تتدخل فيما لا يعنيك.
لقد مات الصبي.
وهذه هي نهاية القصة.
شكراً على إفساد المباراة أيها الوغد.
حسناً...
لنحاول هذا مرة أخرى.
من طلب منك أن تكون هناك؟
ماذا كنت تفعل هناك؟
لا أدري!
طلبوا مني فقط الإبلاغ عن ذلك
وعدم السماح لأحد بالاقتراب.
الاقتراب من ماذا؟
من الجثة.
لحساب من تعمل؟
وكالة الأمن القومي؟ مختبر"هوكينز"؟
من هو ذلك؟
- ستتسبب بقتلنا كلينا.
- من هو ذلك؟
مهلاً!
هيا!
تحدث إلي!
أعرف أنك هنا!
هيا.
- ماذا يحدث الآن؟
- سوف تجده.
صحيح يا"إيل"؟
"إيليفن"؟
هل تستمعين؟
ذلك الرجل الذي أمامك...
أريدك أن تجديه.
هل أؤذيه؟
لا.
لا, لا أريدك أن تؤذيه.
أريدك أن تستمعي إليه.
- أستمع؟
- نعم.
أريدك أن تستمعي إلى ما يقوله
وترددي كلامه لي.
كما كنا نفعل بأغاني الحضانة.
هل تتذكرين؟
أتظنين أن بإمكانك أن تفعلي ذلك من أجلي؟
جيد.
ابدئي.
تعويذة.
باردة .
تطور.
طائرة .
"إيليفن"؟
رددي الكلمات.
مشمش.
شبه جزيرة.
لعبة.
سحر.
فأر.
بالون.
إنها تفعل ذلك.
- إنها تجده!
- هذا جنون.
اهدأ. لقد أغمضت عينيها فقط.
رباه...
ما هذا؟
أمي؟
"ويل"؟
مستحيل!
- أمي...
-"ويل"!
أرجوك...
"ويل"!
"ويل"...
- أمي!
-"ويل"!
أنا هنا!
- رباه...
- أمي!
-"ويل"!
-"ويل", هذا نحن! هل أنت هناك؟
أيمكنك سماعنا؟ نحن هنا!
مرحباً؟ أمي؟
لم لا يمكنه سماعنا؟
لا أدري!
عزيزي...
- أمي؟
- رباه."ويل"!
أمي!
الحمد لله.
عزيزي...
"ويل"...
أمي...
أمي, إنه قادم!
قل لي أين أنت! كيف أصل إليك؟
إنه كالمنزل, ولكنه مظلم جداً...
إنه مظلم جداً وفارغ وبارد!
أمي؟
استمع إلي! أقسم إنني سأصل إليك.
ولكنني أريدك أن تختبئ الآن.
أرجوك يا أمي!
لا, اسمع!
سأجدك, ولكن عليك أن تهرب الآن!
اهرب!
"إيل", هل أنت بخير؟
أيمكنك أن تتحركي؟
ساعدها على النهوض.
من هنا!
وأنت...
أقوم بزيادة السطوع, وتكبير الصورة .
هل قالت أمك أي شيء آخر؟
كالمكان الذي ذهب إليه أو...
لا, قالت فقط إنه خرج من الحائط.
كم يستغرق هذا؟
لا يستغرق طويلاً.
هل كنت...
تقوم بهذا منذ وقت طويل؟
ماذا؟
التصوير الفوتوغرافي؟
نعم.
أظن أنني أفضل مراقبة الناس بدلاً من...
التحدث إليهم.
أعرف. إنه أمر غريب.
لا!
لا, إنه كذلك.
ولكن أحياناً,
لا يقول الناس ما يفكرون فيه حقاً.
ولكن إن التقطت اللحظة المناسبة,
فإنها تكون أكثر تعبيراً.
ماذا كنت أقول؟
ماذا؟
حين التقطت صورتي.
ما كان يجدر بي التقاطها.
آسف.
ولكن...
هذا هو.
هذا ما رأيته.
أمي...
ظننت أنها مجنونة,
لأنها قالت إنها ليست جثة"ويل",
وأنه على قيد الحياة .
- وإن كان حياً...
- بالتالي,"باربرا"...
- مرحباً يا"باتي"!
- أتحتاج إلى شيء أيها الرئيس؟
لقد نسيت قبعتي.
لن أطيل البقاء.
مرحباً, أحب ذلك الكتاب. إنه كلب شرير.
لا يمكنك التواجد هنا.
تحدثت هاتفياً للتو إلى"أوبانون".
قال إنه يريد رؤيتك في القسم.
- إنها حالة طارئة...
- عمن تتحدث بحق السماء؟
لا أعمل مع"أوبانون".
هل قلت"أوبانون"؟ عنيت...
حسناً.
عزيزتي...
رباه, ماذا حدث بحق السماء؟
"لوني".
"مختبر )هوكينز( الوطني
وزارة الطاقة الأميركية"
"منطقة محظورة
ممنوع التجاوز"
تعديل التوقيت
OzOz